Müdür,
Futoshi,
Ayu,
Tatsuya,
ve annem...
O gün, Yuzu'yu kurtarmak ve boyutlar arası savaşı sona erdirmek için yola çıktım...
Şimdi Senkro Boyutu'nda, City'deyim,
bir düello turnuvasına katılıyorum.
Şu an söylediklerimin size ulaşmayacağını biliyorum,
ama bir gün hepinizin, ayrıldığımızdan beri
başımıza gelenleri öğrenmenizi istiyorum.
D-Wheels.
Bu makinelerin üzerinde yarışırken düellolar yapılıyor,
ki bunlar düello disklerinin evrimidir.
En büyük gösteri için hız ve heyecanı birleştiriyorlar,
herkes için özgürlüğün sembolü.
King's Gambit
Akademiya'yla savaşmak için Senkro Boyutu'na yöneldik.
Ama Sawatari, Serena, Layra ve ben
diğerlerinden ayrı düştük.
Vardığımız anda, "güvenlik" olarak bilinen
şehir polisi bizi kaçak ilan etti.
Başta, sadece daha fazla sorun çıkaran
sorumsuz gençler olduğunu düşündüm.
Ama o gençleri takip ederken fark ettim ki...
İki kızın yüzü aynıydı.
Bizi köşeye sıkıştırdıkları sırada,
Crow Hogan ve arkadaşları tarafından kurtarıldık.
Crow bize City'nin iki tür insanından bahsetti:
Kazananlar, Tops'lar ve kaybedenler, Commons'lar.
Tops'lar şehrin zenginliğini ve gücünü tekeline almıştı,
ve Commons'lar onlara karşı ses çıkarırsa...
Güvenlik! Kaçın! Kuşatıldık!
Onları tutukladık ve başka bir dünyadan gelen düellocular oldukları ortaya çıktı.
Füzyon Çağırma yapan kızı diğerlerinden ayırdım
ve şahsen sorguladım.
Nereden geldi ve City'de ne yapıyordu?
Tabii, diğer kızı da hızla ele geçirmek istedim.
Akademiya üniforması giyen.
Güvenliğin Yuzu'yu hedef aldığını öğrendiğimde...
O kızla tuhaf afişler asmıyor muydun?
Başka bir boyuttan gelecek bir istila hakkında?
Yuzu?
Yuzu'yu kurtarmak için, Crow'un arkadaşlarının hapishaneden kaçma planına katıldım,
ve hapishaneden kaçtık.
Bekle beni, Yuzu. Geliyorum.
Hapishaneye vardığımda küçük kaçış planlarının ortasındaydılar.
Hepsini kolayca ele geçirmeyi başardık, ama...
Reiji Akaba, sekiz kişilik bir ekiple
Standart Boyut olarak bilinen bir boyuttan bizimkine geldiğini iddia etti.
Amaçları, dört boyutu kontrol etmeye çalışan
Füzyon Boyut'un Akademisi'ne karşı savaşmaktı:
Füzyon, Senkro, Xyz ve Standart.
Henüz Akademi tarafından istila edilmediğimiz için,
bizimle bir ittifak kurmayı umuyorlardı.
Ama biz zaten Akademi'nin varlığından haberdardık.
On yıl önce, Enjoy Chojiro'nun dolandırıcılıktan tutuklanmasının ardından,
Şehir'de düzen bozuldu.
Ve Tops ile Commons arasındaki çatışma daha da şiddetlendi.
İlişkileri iyileştirmek için,
Yönetim Konseyi iki önlem başlattı.
İlki, Dostluk Kupası adında bir düello turnuvası düzenlemekti,
Tops ve Commons arasında uyumu teşvik etmek için.
Diğeri ise Kamu Düzeni Bürosu'nu açmaktı,
Tops'un güvenliğini sağlamak ve güvenliği güçlendirmek için.
Ve en büyük silahlarımızdan biri,
o zamana kadar dünyamızda var olmayan bir şeydi,
kütleli Katı Vizyon.
Yani, Gerçek Katı Vizyon Sistemi.
Bunu bize getiren kişi, Jean Michel Roget'ti.
Bu başarısını kullanarak hızla yükseldi
ve Kamu Düzeni Bürosu'nun direktörü oldu.
Tabii ki, biz onun dünyamızın dışından geldiğini biliyorduk.
Ama istila planlıyor olsa bile...
...Roget'i kontrol altına alıp onu
kamu düzenini sağlamak için kullanmaya karar verdik.
Ancak...
Tam o sırada Reiji Akaba ve diğerleri savaş tehlikesi konusunda bizi uyarmaya geldi.
Eğer sorun çıkarırlarsa ve Akademi bunu öğrenirse...
...kendi boyutumuzun istilası tehlikeli bir şekilde hızlanabilir.
Yine de, Reiji Akaba'nın söylediklerini görmezden gelemezdik.
Roget adındaki köstebek etrafta olduğu sürece,
Academia'nın tehdidi gerçekti.
İşte o zaman bu ikisini karşılaştırmaya karar verdik.
Başka bir deyişle...
Eğer Reiji Akaba'nın Lancers'ı bizi koruyacak güce sahip olduğunu kanıtlarsa,
onların tarafını tutacaktık.
Aksi takdirde, Roget ile iyi geçinecek
ve onun aracılığıyla Academia'ya bir dostluk eli uzatacaktık.
Açılış gecesinde kralın rakibi olarak
Yuya Sakaki'yi seçmemin bir nedeni vardı.
Daha önce bilinmeyen bir çağırma yöntemi olan Pendulum'u kullanan
Yuya Sakaki ile nasıl başa çıkacağını görmek istedim.
Bir gün yenmem gereken düşman... Jack Atlas!
Friendship Cup'ın ilk Commons doğumlu şampiyonu,
ve son üç yıldır tartışmasız bir şekilde Düellocular Kralı olarak hüküm süren,
Jack Atlas.
Onunla eşleşmiştim, şehrin en büyük süperstarıyla.
Beni üç turda yeneceğini söyleyerek beni kışkırttı.
Ve tamamen kontrolümü kaybettim.
Ona nasıl eğlendirdiğimi göstereceğim!
Ve final vuruşu...
Hadi, Rune-Eyes Pendulum Dragon!
Jack Atlas'a doğrudan saldır!
Eğlenceli bir düellodan bahsetmiştin, değil mi?
Ama senin düello tarzın sadece kendini tatmin etmekten ibaret.
Bu, eğlence olmaktan çok uzak!
Senkron Çağırma!
Öfkeli ruh...
Scarlight Red Dragon Archfiend!
Ardından, Scarlight Red Dragon Archfiend ile doğrudan saldırıyorum!
Red Hot Crimson Hell Burning!
Kaybettim... Özgüvenim ve gururum paramparça oldu.
Sonra Bay Tokumatsu aniden karşıma çıktı
ve bana şok edici bir şey söyledi...
Başkalarına örnek olması için,
Friendship Cup'ta kaybedenler yeraltı atık tesisine gönderiliyor.
Sonunda gördüğüm, sağ salim Yuzu...
Bay Tokumatsu ve diğer müttefiklerim...
Hiçbirinin mutsuz olduğunu görmek istemiyorum.
Bu turnuvanın yaptığı şey yanlış!
Ama insanlara anlatmaya ne kadar çalıştıysam da,
beni dinlemediler.
Kazanırsan, her şeyi kazanırsın.
Kaybedersen, her şeyi kaybedersin.
Doğal olarak, ne Topslar ne de Commonslar arasında,
bu rekabetçi toplumla ilgili bir sorun gören oldu.
Ve ben, onların kışkırtmasıyla...
Hayır... Bu doğru değil.
Bu inandığım türden bir düello değil!
Daha sonra, turnuvada Layra'nın yerine geçen Tsukikage,
yer altına gönderildi ve benimle iletişime geçti.
Gongenzaka, Sawatari ve Bay Tokumatsu'nun güvende olduğunu söyledi.
Layra'nın Jack hakkında söylediklerini iletti.
Bu dünyayı kurtarmak için buraya geldik.
Ama bu boyuttaki hiç kimse buna inanmıyor.
Lancelerin gücüne inanmıyorlar.
Onları inandırmak için,
Jack'i yenmeliyiz!
Eğer bir şey başarmaya çalışıyorsan...
Pes etme!
"Yuzu... Sonunda anladım.
Ne kadar bağırsam da sesimin gitmemesinin sebebini.
Ve Jack'in düellolarımın sadece kendini tatmin etmek olduğunu söylemesinin sebebini.
İnsanları büyülemek, onlara ulaşmak ve gülümsetmek için,
izleyicilerin beni kabul etmesini sağlamalıyım.
Bunu başarmak için...
Jack'i yenmeliyim!"
Kazanacağım!
Kendi düello stilimle!
Ve City halkının kalplerine gerçek gülümsemeleri geri getireceğim!
Bu sözü verirken,
Dennis ve Kurosaki'nin amansız mücadelesini izledim.
Ve Dennis'in Academia'dan olduğu,
ve Kurosaki'nin küçük kız kardeşi Ruri'nin kaçırılmasına karıştığı şok edici itirafını duydum.
Daha fazla sorun çıkarmak istemiyoruz.
Kimseyle savaşmadan ve kimsenin yardımını almadan...
...City'nin düzenini şu anki haliyle mümkün olduğunca korumak istiyoruz.
İstediğimiz bu. Öyle değil mi, başkan?
Evet.
Bu tehlikeli görünen boyutlar arası savaşı
dünyamıza getirmenizi istemiyoruz.
Anlıyorum. Ama beni hapsetmek
Dennis'in onlara rapor vermesini engellemez.
Bunu biliyorum. Bu sadece bir önlem.
Akademiya'dan birden fazla kişi burada.
Herhangi bir plan yapmak için bir araya gelmeden önce
Dennis'i gözaltına alacağız.
Onu teslim etmeyeceğiz.
Bekleyin.
Dennis Mackfield artık
Yönetim Kurulu'nun kontrolü altındadır.
Derhal teslim edin.
Buna izin vermeyeceğiz!
Dennis bizim!
Bu, Kamu Düzeni Bürosu Direktörü Roget'in direktifidir!
Yönetim Kurulu, Roget'in yetkilerini askıya alma kararı aldı.
Bu, aldığınız emirleri geçersiz kılıyor.
Dennis kayboldu!
Neler oluyor?
Yönetim Kurulu'nun Dennis'i almasına izin vermeyeceğim!
Onu hemen bulun!
Yetkilerimi askıya mı alıyorsunuz?
Şu yaşlılar denemek istiyorsa, ben de
zor kullanmak zorunda kalırım.
Tüm güvenlik personeli, dikkat.
Operasyona başlayın...
Şah Gambiti!
Güvenlik...
Bunun anlamı ne?
Burada neler oluyor?
Anlamını mı soruyorsunuz?
Bunu ben de bilmek isterdim.
Roget?
Kamu Düzeni Bürosu direktörünün yetkilerini
askıya alarak...
Şehrin düzenini bu şekilde koruyabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Durum değişti.
Dennis ile birlikte çalışmaya başlarsanız
ne olabileceğini bilmiyoruz.
Benim Akademiya'yı buraya çağıracağımı mı düşünüyorsunuz?
Eğlenceli olabilirdi, doğru...
Ama benim için bir faydası olmazdı.
Pes etmeyin!
Eğer onları çağırsaydım,
Akademia, City'yi bir çırpıda ezer geçerdi...
O zaman tüm bu hazırlıklarımın ne anlamı kalırdı?
Hazırlıklar mı?
Ne demek istiyorsun?
Başka ne olacak?
City'yi kontrol altına alma hazırlıklarım.
Kontrol...
...City'nin mi?
Hatta, City zaten benim kontrolüm altında.
Şu anda, her anlamda,
Kamu Düzeni Bürosu City'yi yönetiyor.
Senin Yönetim Konseyin değil!
Eğer City gerçekten rekabetçi bir toplumsa,
güçlü olanların hem isim hem de fiilen en tepede olması mantıklıdır.
Yanılıyor muyum?
Real Solid Vision'ı getirip güvenliği artırmak için kullanmanın
tüm bu amaç için olduğunu mu söylüyorsun?
Evet. Şimdi, geriye kalan tek görev, City'nin sembolünü, kralını devirmek.
Bu amaçla bir piyon hazırladım.
Dennis'in görünüşü ve senin hareketlerin bunu hızlandırdı.
Dostluk Kupası'nın normal şekilde devam etmesine izin vereceğim, merak etme...
Her şey bitene kadar, orada sessizce kalmanı istiyorum.
City'yi kontrol etmek?
Yani, Akademia'ya isyan edip,
Synchro Dimension'da kendi krallığını kurmayı planlıyorsun?
Krallık mı?
Bu isim hoşuma gitti...
Evet, kimseye hizmet etmeye niyetim yok.
Leo Akaba'ya bile!
Reiji Akaba,
ortaya çıktığın an,
Leo Akaba'nın oğlu olduğunu anladım.
Ama sen babanın düşmanısın.
Ne düşünüyorsun? Düşmanımın düşmanı dostumdur.
Neden birlikte çalışmıyoruz?
City'yi birlikte yönetmek?
Saçmalık.
Tek bir metropolle yetinecek biriyle
ortaklık etmenin bana hiçbir faydası olmaz.
O neydi öyle?
Şimdilik büyük konuş...
Bakalım ne kadar sürecek.
Yönetim Konsezi çöktü.
Güçleri Dennis'i önce bulsa bile,
artık hiçbir şey yapamazlar!
Asıl korkmam gereken, Dennis'in boyutlar arası geçip,
Leo Akaba'ya Serena ve Yuzu'nun City'de olduğunu söylemesi.
Eğer yaparsa, Profesör kesinlikle onları yakalamak için birini gönderir.
Evet, o adam Joeri!
Bu olursa, City'yi kendime saklama planım ortaya çıkar.
Dennis'i gözaltına almak, planımın başarısının anahtarı!
Neredeyim ben?
Sonunda uyandın mı?
Sen...
Sora Shiunin.
Akademi'den bir düellocu.
Doğru... Hatırladım.
Sen de Akademi'densin.
Seni burada görmek beni de şaşırttı.
Ve Ruri'nin olduğu olaya karıştığını.
Olay mı?
Sadece görevimi tamamlıyordum. Hepsi bu.
O zaman, eğer Yuzu ve Serena'yı Joeri'ye götürebilirsem—
Bunu ben yapacağım.
Sen hemen Akademi'ye dön.
Ne diyorsun sen?
Profesör bana doğrudan Serena'yı geri getirmemi emretti.
Bu benim işim.
Yuya ve diğerleriyle çalışma nedeninin,
Serena'yı gözetlemek olduğunu biliyorum.
Ama bu halde daha fazla bir şey yapamazsın.
Seni kurtarmasaydım, tutuklanmıştın.
O yüzden hemen dön.
Akademi'ye dön ve Profesör'e söyle,
bana verilen görevi yerine getireceğim.
Dennis'in raporuna göre, döndükten sonra,
Serena ve Yuzu Hiiragi, Synchro Boyutu'nda City denen bir yerdeler.
Obelisk Gücü'nün hazırlıkları tamamlanır tamamlanmaz,
onları konuma gönderin.
Evet, efendim.
Kaybettiğim onuru geri kazanma fırsatı için minnettarım.
Joeri yakında gelecek. Onunla çalışın.
Hayır.
O gelmeden önce,
Serena ve Yuzu'yu ele geçirip onlarla birlikte döneceğim.
Sana güveniyorum, Barrett.
Dostluk Kupası'nın üçüncü gününün sabahı.
Bugün, ikinci turun dört maçı yapılacak.
Henüz kiminle dövüşeceğimi bilmiyorum,
ama Kurosaki ve Dennis'in yaptığı gibi nefret dolu düellolardan bıktım.
Babamdan miras kalan eğlenceli düelloları kullanarak,
herkesin yüzünü güldüreceğim!
Ve Academia'yı yenip, boyutlar arası savaşa son vereceğim...
...ve herkese geri döneceğiz.
Baba, Yoko, Futoshi, Ayu, Tatsuya...
Yuya ile birlikte güvenle eve döneceğim.
Yuzu Hiiragi...
İkinci turda onunla karşılaşacaksınız.
O ve Serena, krallığımı kurarken kullanılacak mükemmel kozlar olacak.
Onu yenip bana getirmelisiniz.
Anlaşıldı mı?
Dostluk Kupası'nın üçüncü günü vakti geldi.
Dünkü Dennis ve Kurosaki'nin dövüşünde pist yok oldu,
bu yüzden bugünden itibaren düelloları Düello Sarayı'nın dışında yapacağız!
Yuya, insanlara bu turnuvanın yanlış olduğunu anlatmaya çalıştı.
Ben de yaklaşan boyut savaşının dehşetini anlatmak istiyorum.
Bu düelloyu tüm gücümle savaşacağım ve kazanacağım!
Sonraki Yu-Gi-Oh! ARC-V bölümünde: Yok Oluşun Güzelliği.
Eğlence daha yeni başlıyor!